Repository: liuxiaoxinxin/resigntools
Catalog: ResignTool/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 源 IPA 文件路径:
source: Source IPA Path:
zh_hans: 源 IPA 文件路径:

# 选择...
source: Browse...
zh_hans: 选择...

# 描述文件路径（.mobileprovision）
source: Provisioning Profile Path (.mobileprovision)
zh_hans: 描述文件路径（.mobileprovision）

# 注入 Framework (可选，将一个或多个 Framework 放在此目录下)
source: Inject Framework (Optional, place one or more frameworks in this directory)
zh_hans: 注入 Framework (可选，将一个或多个 Framework 放在此目录下)

# 重置应用名称(可选)
source: Reset App Name (Optional)
zh_hans: 重置应用名称(可选)

# 重置版本号(可选)
source: Reset Version Number (Optional)
zh_hans: 重置版本号(可选)

# 重置 Bundle ID(可选)
source: Reset Bundle ID (Optional)
zh_hans: 重置 Bundle ID(可选)

# 导出 IPA 路径(可选，默认导入到 /Downloads 目录)
source: Export IPA Path (Optional, defaults to /Downloads)
zh_hans: 导出 IPA 路径(可选，默认导入到 /Downloads 目录)

# 开始重签
source: Start Resigning
zh_hans: 开始重签

# 选择描述文件
source: Select Provisioning Profile
zh_hans: 选择描述文件

# 选择要注入的 Framework 目录
source: Select Framework Directory to Inject
zh_hans: 选择要注入的 Framework 目录

# 选择导出 IPA 的目录
source: Select IPA Export Directory
zh_hans: 选择导出 IPA 的目录

# 错误
source: Error
zh_hans: 错误

# 请选择 IPA 文件路径
source: Please select IPA file path
zh_hans: 请选择 IPA 文件路径

# 请选择描述文件路径
source: Please select provisioning profile path
zh_hans: 请选择描述文件路径

# 请选择要注入的 Framework 路径
source: Please select framework injection path
zh_hans: 请选择要注入的 Framework 路径

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 任务执行结束
source: Task execution completed
zh_hans: 任务执行结束

# 请留意以上报错信息
source: Please pay attention to the above error message
zh_hans: 请留意以上报错信息
